Stella Jang.
स्टेला जंग.
Your Korean name is Jang Yeon Sook, correct?
आपका कोरियाई नाम जंग येओन सूक है, सही है?
That's a little out of the blue.
यह तो कुछ अप्रत्याशित बात है।
And?
और?
David Jung.
डेविड जंग.
His Korean name is Jung Ho Se.
उनका कोरियाई नाम जंग हो से है।
And you're his mother.
और आप उसकी माँ हैं.
I have no idea what you're talking about.
मुझे नहीं मालूम आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
Was there a son I didn't know I had?
क्या मेरा कोई बेटा था जिसके बारे में मुझे पता नहीं था?
Okay, then let me ask you this.
ठीक है, तो फिर मैं आपसे यह पूछना चाहता हूं।
You sent that portrait to CEO Min Kyung Chae, didn't you?
आपने वह चित्र सीईओ मिन क्यूंग चाए को भेजा था, है न?
I saw it with my own two eyes.
मैंने इसे अपनी दोनों आँखों से देखा।
I'm talking about the painting in your room...
मैं आपके कमरे में लगी पेंटिंग की बात कर रहा हूँ ...
when I came in here looking for Lucia.
जब मैं लूसिया को ढूंढते हुए यहां आया था।
I have no idea what you're talking about.
मुझे नहीं मालूम आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
Are you daydreaming?
क्या आप दिवास्वप्न देख रहे हैं?
I don't know what your game is, but get out now.
मैं नहीं जानता कि तुम्हारा खेल क्या है, लेकिन अब बाहर निकल जाओ।
So, the portrait and Jung Ho Se...
तो, चित्र और जंग हो से...
You're saying you've never heard of them?
आप कह रहे हैं कि आपने उनके बारे में कभी नहीं सुना?
My son is in the States.
मेरा बेटा अमेरिका में है।
You're so good at background checks. You couldn't have missed that.
आप पृष्ठभूमि जाँच में बहुत अच्छे हैं। आप इसे नज़रअंदाज़ नहीं कर सकते थे।
If you're going to keep stonewalling me,
यदि आप मुझे लगातार रोकते रहेंगे,
well, there's nothing more I can say.
खैर, मैं इससे अधिक कुछ नहीं कह सकता।
What can I say about what I don't know?
जो मैं नहीं जानता उसके बारे में मैं क्या कह सकता हूं?
You're smart. Why are you being like this?
तुम तो होशियार हो। तुम ऐसे क्यों हो?
If you insist on acting this way, Madam, you leave me no choice.
यदि आप इस तरह से कार्य करने पर अड़े रहेंगे, महोदया, तो मेरे पास कोई विकल्प नहीं बचेगा।
However,
तथापि,
about that portrait...
उस चित्र के बारे में...
Whoever sent it childishly made it look like a funeral portrait.
जिसने भी इसे भेजा है, उसने बचकानी हरकत करते हुए इसे अंतिम संस्कार के चित्र जैसा बना दिया है।
It's not like that's going to actually hurt CEO Min.
ऐसा नहीं है कि इससे सीईओ मिन को कोई नुकसान पहुंचेगा।
It just adds fuel to her fire.
यह तो बस उसकी आग में घी डालने का काम करता है।
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
CEO Min said she was going to find whoever sent it and make them pay.
सीईओ मिन ने कहा कि वह इसे भेजने वाले को ढूंढ़कर उससे भुगतान करवाएंगी।
It was a stupid move, whoever did it.
यह एक मूर्खतापूर्ण कदम था, चाहे जिसने भी यह किया हो।
They likely thought they could rattle her with something like that,
उन्होंने संभवतः सोचा था कि वे उसे इस तरह से डरा सकते हैं,
but it's not going to go as planned.
लेकिन यह योजना के अनुसार नहीं होने जा रहा है।
That guy...
वो लड़का...
That man is as slippery as an eel.
वह आदमी मछली की तरह फिसलन भरा है।
(CEO Min Kyung Chae)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
(New York, 20 years ago)
(न्यूयॉर्क, 20 वर्ष पूर्व)
Darling, how much longer do I have to hold this pose?
प्रिये, मुझे यह मुद्रा कब तक रखनी होगी ?
Just a little longer. I'm almost done.
बस थोड़ी देर और। मैं लगभग पूरा कर चुका हूँ।
Make sure you make me look pretty.
सुनिश्चित करें कि आप मुझे सुंदर दिखाएं।
You're already beautiful.
आप पहले से ही सुन्दर हैं।
All done.
सब कुछ कर दिया।
Gosh! This is amazing!
हे भगवान! यह तो अद्भुत है!
That's because I had a beautiful model.
ऐसा इसलिए क्योंकि मेरे पास एक खूबसूरत मॉडल थी।
Can't argue with that.
इस पर बहस नहीं की जा सकती.
This is a one-of-a-kind masterpiece.
यह एक अनोखी उत्कृष्ट कृति है।
If this ever falls into someone else's hands,
अगर यह कभी किसी और के हाथ में पड़ जाए,
it means I'm no longer of this world.
इसका मतलब है कि मैं अब इस दुनिया में नहीं हूं।
Because I plan on keeping it until the day I die.
क्योंकि मैं इसे अपने मरने तक अपने पास रखने की योजना बना रहा हूं।
Did you really have a family?
क्या सचमुच आपका कोई परिवार था?
Does that mean your family...
क्या इसका मतलब यह है कि आपका परिवार...
wants me dead?
मुझे मरना चाहता है?
If Kim Sun Jae went to see you,
अगर किम सन जे आपसे मिलने गए,
he's sure to report it to CEO Min.
वह निश्चित रूप से इसकी रिपोर्ट सीईओ मिन को देंगे।
It doesn't matter. There's no proof it was me.
इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। इसका कोई सबूत नहीं है कि वो मैं ही था।
Maybe not right away,
शायद अभी नहीं,
but he'll eventually figure out the connection between you and your son.
लेकिन अंततः वह आपके और आपके बेटे के बीच संबंध का पता लगा लेगा ।
Ho Se and I have no official ties, so it won't be easy.
हो से और मेरे बीच कोई आधिकारिक संबंध नहीं है, इसलिए यह आसान नहीं होगा।
Still, the fact that he tracked me down just from the portrait...
फिर भी, तथ्य यह है कि उसने मुझे सिर्फ चित्र से ही खोज निकाला...
means he's exceptionally sharp.
इसका मतलब है कि वह असाधारण रूप से तेज है।
This Kim Sun Jae, what are we going to do about him?
यह किम सन जे, हम उसके बारे में क्या करने जा रहे हैं?
I'll keep an eye on him for now.
मैं अभी उस पर नज़र रखूंगा.
Understood.
समझा।
Where have you been?
आप कहां थे?
And what if I have?
और अगर मेरे पास है तो क्या होगा?
Do I have to report my whereabouts to you?
क्या मुझे आपको अपना पता-ठिकाना बताना होगा?
No. Of course, you don't have to report to me.
नहीं, बिल्कुल, आपको मुझे रिपोर्ट करने की ज़रूरत नहीं है।
But the contract our team sent to the Legal Team...
लेकिन हमारी टीम ने कानूनी टीम को जो अनुबंध भेजा ...
still needs your legal review.
अभी भी आपकी कानूनी समीक्षा की आवश्यकता है।
I'm sure someone else will handle it. The Legal Team isn't short-staffed.
मुझे यकीन है कि कोई और इसे संभाल लेगा। कानूनी टीम में कर्मचारियों की कमी नहीं है।
Still, it would be best if you handled it, Lawyer Kim.
फिर भी, यह सबसे अच्छा होगा यदि आप इसे संभाल लें, वकील किम।
You're the expert, after all.
आखिरकार, आप विशेषज्ञ हैं।
Gosh, I can't tell if that's a compliment...
हे भगवान, मैं नहीं बता सकता कि यह तारीफ है या नहीं...
- or if you're trying to pick a fight. - Pick a fight?
- या यदि आप झगड़ा करने की कोशिश कर रहे हैं। - झगड़ा करने की कोशिश?
- Why would I have any reason to do that? - Or are you just trying to sound me out?
- मेरे पास ऐसा करने का कोई कारण क्यों होगा? - या आप बस मुझे समझाने की कोशिश कर रहे हैं?
You need to know what I'm thinking and what my next move will be...
आपको यह जानना होगा कि मैं क्या सोच रहा हूं और मेरा अगला कदम क्या होगा...
so you can prepare yourselves.
ताकि आप स्वयं को तैयार कर सकें।
That's quite a leap.
यह बहुत बड़ी छलांग है।
Why would I need to prepare for anything from you?
मुझे आपसे किसी भी चीज़ के लिए तैयारी करने की क्या ज़रूरत है ?
Well, what a shame.
खैर, यह कितनी शर्म की बात है।
Because I don't have time to deal with you for the foreseeable future.
क्योंकि निकट भविष्य में मेरे पास आपसे बात करने का समय नहीं है ।
You see, I've just found out something very interesting.
देखिए, मुझे अभी-अभी एक बहुत ही दिलचस्प बात पता चली है।
I don't think I can pay you any attention for a while.
मुझे नहीं लगता कि मैं कुछ समय तक आप पर ध्यान दे पाऊंगा।
What a shame.
कितनी शर्म की बात है।
Se Ri says she doesn't have an appetite.
से री कहती है कि उसे भूख नहीं लगती।
- Why not? - Well...
- क्यों नहीं? - अच्छा...
She says she won't sit with the criminal who ruined her birth mother.
वह कहती है कि वह उस अपराधी के साथ नहीं बैठेगी जिसने उसकी जन्म देने वाली मां को बर्बाद कर दिया।
Oh, just great. Absolutely brilliant.
ओह, बहुत बढ़िया। बिल्कुल शानदार।
You're all determined to be the death of your own father.
आप सभी अपने पिता की मृत्यु के लिए दृढ़ हैं ।
There's no other explanation.
इसका कोई अन्य स्पष्टीकरण नहीं है।
Judging by your actions, it's enough to make me lose my appetite.
आपके कार्यों को देखते हुए, यह मेरी भूख मिटाने के लिए पर्याप्त है।
Seriously.
गंभीरता से।
Please eat more. I heard you barely touched your lunch.
प्लीज़ और खा लो। मैंने सुना है तुमने अपना लंच मुश्किल से छुआ है।
Please put something simple on a tray. I'll take it up to her.
कृपया एक ट्रे पर कुछ साधारण चीज़ रख दीजिए। मैं उसे उसके पास ले जाऊँगा।
You will?
आप करेंगे?
Of course. I should be the one to handle this.
बिल्कुल। मुझे ही इसे संभालना चाहिए।
I'll try to calm her down, so don't worry and finish your meal.
मैं उसे शांत करने की कोशिश करूंगी, इसलिए चिंता मत करो और अपना खाना खत्म करो।
Eat.
खाओ।
Get it out of here.
इसे यहां से बाहर निकालो.
Eat it. The chairman is worried about you.
इसे खा लो। चेयरमैन तुम्हारे बारे में चिंतित हैं।
This is why you can't be a sister to Kyung Chae.
यही कारण है कि आप क्यूंग चाए की बहन नहीं हो सकतीं ।
Seriously, why are you starving yourself?
सचमुच, आप अपने आप को भूखा क्यों रख रहे हैं?
This is when you need to eat properly more than ever.
यह वह समय है जब आपको पहले से कहीं अधिक उचित तरीके से भोजन करने की आवश्यकता होती है।
So I can have the strength to fight?
तो क्या मुझमें लड़ने की ताकत आ सकती है?
Ultimately, thanks to you,
अंततः, आपका धन्यवाद,
my sister and I are now worse than strangers!
मेरी बहन और मैं अब अजनबियों से भी बदतर हो गए हैं!
The two of you could never be on the same side anyway.
वैसे भी आप दोनों कभी एक पक्ष में नहीं हो सकते।
One of you will become the successor to Mingang Distribution.
आप में से एक मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का उत्तराधिकारी बनेगा ।
So isn't it obvious what will happen to the one who's left behind?
तो क्या यह स्पष्ट नहीं है कि जो पीछे छूट गया है उसका क्या होगा ?
It's not because of me. This was always your destiny.
ये मेरी वजह से नहीं है। ये तो हमेशा से तुम्हारी नियति थी।
You just had to turn us sisters against each other.
तुम्हें तो बस हम बहनों को एक दूसरे के खिलाफ खड़ा करना था ।
- Is this why you came into our family? - It's "Mom," not "you."
- क्या इसीलिए आप हमारे परिवार में आईं? - यह "माँ" है, "आप" नहीं।
Besides, what reason would I have to drive you two apart?
इसके अलावा, मेरे पास तुम दोनों को अलग करने का क्या कारण होगा ?
Unless...
जब तक...
Think carefully.
ध्यान से सोचो.
I signed away my rights to any shares when I married the chairman.
जब मैंने चेयरमैन से विवाह किया तो मैंने शेयरों पर अपने अधिकार त्याग दिए ।
That means if I ever leave this house, I'll walk away with nothing.
इसका मतलब यह है कि अगर मैं कभी इस घर से बाहर निकलूंगा तो मेरे पास कुछ भी नहीं होगा।
So what motive could I possibly have?
तो फिर मेरा क्या मकसद हो सकता है?
If it's not my father's fortune,
अगर यह मेरे पिता का भाग्य नहीं है,
then you must have another motive.
तो फिर आपके पास कोई और मकसद होना चाहिए.
All done?
सब कुछ कर दिया?
There's my good girl.
वह मेरी अच्छी लड़की है।
Let's go talk in your room.
चलो तुम्हारे कमरे में बात करते हैं।
She seems to lay it on even thicker in front of you.
ऐसा लगता है कि वह आपके सामने इसे और भी अधिक मजबूती से प्रस्तुत कर रही है ।
So it seems.
तो ऐसा लगता है कि।
She should just get on Father's good side and squeeze a penny out of him.
उसे बस अपने पिता के अच्छे पक्ष में आना चाहिए और उनसे पैसे ऐंठने चाहिए।
I don't understand why she's so fixated on Se Ri.
मुझे समझ नहीं आता कि वह से री पर इतना क्यों आसक्त है।
The problem is Se Ri.
समस्या से री है।
You haven't spoken much with her lately, have you?
आपने हाल ही में उससे ज्यादा बात नहीं की है, है ना?
No, I haven't.
नहीं, मैंने नहीं किया है।
But that woman is with Se Ri all day long, talking nonstop.
लेकिन वह महिला पूरे दिन से री के साथ रहती है, लगातार बातें करती रहती है।
They even sleep in the same room.
वे एक ही कमरे में सोते भी हैं।
Ms. Min,
सुश्री मिन,
there's nothing more heartbreaking than having your child taken from you.
अपने बच्चे को आपसे छीन लिए जाने से अधिक दुखद बात और कुछ नहीं हो सकती ।
You have to get Se Ri away from that woman.
तुम्हें से री को उस औरत से दूर करना होगा ।
It's been a while, CEO Min.
सीईओ मिन. काफी समय हो गया है।
Welcome. Please, have a seat.
स्वागत है। कृपया बैठिए।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
I wonder what you wanted to see me about.
मुझे आश्चर्य है कि आप मुझे किस रूप में देखना चाहते थे।
Meet with Stella Jang first thing tomorrow.
कल सबसे पहले स्टेला जंग से मिलिए ।
And when you're with her,
और जब तुम उसके साथ हो,
you must tell her that a trashy portrait like that means nothing to you.
आपको उसे बताना होगा कि इस तरह का घटिया चित्र आपके लिए कोई मायने नहीं रखता।
Like someone who can't be rattled.
जैसे कोई ऐसा व्यक्ति जिसे परेशान नहीं किया जा सकता।
Why do I have to do that?
मुझे ऐसा क्यों करना पडेगा?
I'll explain later.
मैं बाद में समझाऊंगा.
It's the best way to mess with those trying to break you.
यह उन लोगों के साथ उलझने का सबसे अच्छा तरीका है जो आपको तोड़ने की कोशिश कर रहे हैं।
- I don't understand what you mean. - Just trust me,
- मैं समझ नहीं पा रहा कि तुम्हारा क्या मतलब है। - बस मुझ पर भरोसा करो,
and please do as I say.
और कृपया जैसा मैं कहता हूं वैसा करो।
Lucia... No...
लूसिया...नहीं...
This is our first meeting since my stepmother's wedding.
मेरी सौतेली माँ की शादी के बाद यह हमारी पहली मुलाकात है ।
You say "stepmother" so naturally now.
अब आप बहुत स्वाभाविक रूप से "सौतेली माँ" कहते हैं।
What choice do I have? I have to accept reality.
मेरे पास क्या विकल्प है? मुझे वास्तविकता को स्वीकार करना होगा।
I was overly sensitive at the wedding, saying that you two were in cahoots.
मैं शादी के समय बहुत संवेदनशील हो गया था और कह रहा था कि तुम दोनों मिले हुए हो।
So you realize it was a misunderstanding?
तो क्या आपको पता है कि यह एक ग़लतफ़हमी थी?
Does that mean we can go back to the way things were?
क्या इसका मतलब यह है कि हम वापस उसी स्थिति में जा सकते हैं , जैसी पहले थी?
Of course.
बिल्कुल।
This must be a portrait of you.
यह आपका चित्र होना चाहिए।
My gosh! What is this?
हे भगवान! यह क्या है?
This isn't a funeral portrait. Who on earth did this?
यह कोई अंतिम संस्कार का चित्र नहीं है। आख़िर किसने बनाया?
I know. It's such a childish, immature prank.
मुझे पता है। यह बहुत बचकानी और अपरिपक्व शरारत है।
I actually find this kind of thing laughable.
मुझे वास्तव में इस तरह की बात हास्यास्पद लगती है।
I don't know who did it,
मुझे नहीं पता यह किसने किया,
but I'd love to see the face of the person who pulled this pathetic stunt.
लेकिन मैं उस व्यक्ति का चेहरा देखना पसंद करूंगा जिसने यह दयनीय स्टंट किया।
"Pathetic stunt?"
"दयनीय स्टंट?"
The nerve of her.
उसकी हिम्मत.
So this is nothing to you, is that it?
तो यह आपके लिए कुछ भी नहीं है, क्या यही बात है?
Secretary Kim.
सचिव किम.
Get rid of this trash.
इस कचरे से छुटकारा पाओ.
"Trash?" How dare she...
"कचरा?" उसकी हिम्मत कैसे हुई...
I have a meeting scheduled today, so now isn't great,
आज मेरी एक मीटिंग है, इसलिए अभी समय ठीक नहीं है।
but we should have a meal sometime.
लेकिन हमें कभी-कभी भोजन करना चाहिए।
She made a point of calling me here.
उसने मुझे यहां बुलाने का निश्चय किया।
And with that innocent face, she acted like nothing had happened.
और उस मासूम चेहरे के साथ, उसने ऐसा व्यवहार किया जैसे कुछ हुआ ही न हो।
Kim Sun Jae must have coached her.
किम सन जे ने उसे अवश्य प्रशिक्षित किया होगा।
For her to come here and sound you out means she's suspicious but lacks proof,
उसका यहाँ आकर आपके बारे में कुछ कहना इसका मतलब है कि वह संदिग्ध है, लेकिन उसके पास सबूत का अभाव है।
so she's just fishing.
तो वह सिर्फ मछली पकड़ रही है.
If that's her game, we can't stand by. It's time to drop that bomb, isn't it?
अगर यही उसका खेल है, तो हम चुप नहीं रह सकते। अब बम गिराने का समय आ गया है, है ना?
That's my wife's handiwork.
यह मेरी पत्नी का काम है।
Your wife?
आपकी पत्नी?
Lucia.
लूसिया.
She replaces them when they start to wilt, and she takes excellent care of them.
जब वे मुरझाने लगते हैं तो वह उन्हें बदल देती है, और उनकी बहुत अच्छी देखभाल करती है।
I'm here to report on what you asked me about.
मैं यहां उस विषय पर रिपोर्ट देने आया हूं जिसके बारे में आपने मुझसे पूछा था।
You mentioned...
आपने उल्लेख किया...
that you were looking for a mole...
कि आप एक तिल की तलाश में थे...
who hid their identity and infiltrated Mingang.
जिन्होंने अपनी पहचान छिपाकर मिंगांग में घुसपैठ की थी।
Did you find them? Who is it?
क्या तुम्हें वे मिल गए? कौन है?
Who could it be, Moon Tae Kyung?
यह कौन हो सकता है, मून ताए क्यूंग?
Don't you have anyone in mind?
क्या आपके मन में कोई नहीं है?
Why are you asking Director Moon?
आप डायरेक्टर मून से क्यों पूछ रहे हैं?
Just on a hunch.
बस एक अनुमान पर.
I just had a feeling he might know.
मुझे तो बस यही लग रहा था कि शायद उसे पता होगा।
What are you talking about? Are you playing games with me?
तुम क्या बात कर रहे हो? क्या तुम मेरे साथ खेल खेल रहे हो?
Of course not. Play games? How could I do that to you, sir?
बिल्कुल नहीं। खेल खेलना? मैं आपके साथ ऐसा कैसे कर सकता हूँ, सर?
I suspected someone, so I did a little digging.
मुझे किसी पर संदेह हुआ, इसलिए मैंने थोड़ी खोजबीन की।
- It turned out to be a dead end. - What? So it was a false lead?
- यह तो एक बंद रास्ता निकला। - क्या? तो यह एक झूठी सुराग था?
You made all this fuss over that?
तुमने इस पर इतना हंगामा मचाया?
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae.
So you think you can toy with people like that?
तो क्या आपको लगता है कि आप इस तरह से लोगों के साथ खिलवाड़ कर सकते हैं?
It's me.
यह मैं हूं।
I have a favor to ask.
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
Could you find out CEO Min's schedule for tomorrow?
क्या आप सीईओ मिन का कल का कार्यक्रम जान सकते हैं ?
All of a sudden? Why?
अचानक? क्यों?
Min Kyung Chae has to find out, too.
मिन क्यूंग चाए को भी इसका पता लगाना होगा।
She needs to learn who is responsible for what happened...
उसे यह जानने की जरूरत है कि जो कुछ हुआ उसके लिए कौन जिम्मेदार है...
to the man she loved more than life itself.
उस आदमी के लिए जिसे वह अपने जीवन से भी अधिक प्यार करती थी।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
What is it?
यह क्या है?
Well...
कुंआ...
Do you happen to have any plans tomorrow?
क्या कल के लिए आपकी कोई योजना है?
There's something I need to discuss with you in private.
मुझे आपसे निजी तौर पर कुछ बात करनी है ।
I'm sorry. I have prior engagements tomorrow.
मुझे माफ़ करना। कल मेरे कुछ पूर्व निर्धारित कार्य हैं।
I have a meeting with Chinese buyers about our online distribution.
मैंने ऑनलाइन वितरण के बारे में चीनी खरीदारों के साथ बैठक की है ।
Oh, well then...
ओह, तो फिर...
Where is your appointment?
आपकी नियुक्ति कहां है?
If you don't mind, I could wait for you nearby.
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो मैं पास में ही आपका इंतजार कर सकता हूं।
At Mucheon Klimp, 3 p.m.
मुचेओन क्लिम्प में, दोपहर 3 बजे
But I think it'll run late.
लेकिन मुझे लगता है कि यह देर से चलेगा.
Is it urgent?
क्या यह अत्यावश्यक है?
No, it's not.
नहीं यह नहीं।
Then I guess tomorrow won't work.
तो फिर मुझे लगता है कि कल काम नहीं चलेगा।
Then just tell me here and now.
तो फिर अभी और यहीं मुझे बता दीजिए।
Some other time.
किसी और समय।
Tomorrow, 3 p.m., at Mucheon Klimp.
कल, दोपहर 3 बजे, मुचेओन क्लिम्प में।
(Jung Lucia, tomorrow at 3 p.m. at Mucheon Klimp)
(जुंग लूसिया, कल दोपहर 3 बजे मुचेओन क्लिम्प में)
Thank you.
धन्यवाद।
Be careful.
ध्यान से।
And don't forget that I'm always worried about you.
और यह मत भूलना कि मैं हमेशा तुम्हारे बारे में चिंतित रहता हूं।
What did Moon Tae Kyung say? Why the long face?
मून ताए क्यूंग ने क्या कहा? उसका चेहरा क्यों उचका हुआ था?
It's nothing, really.
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
I mean, honestly, ever since that woman moved in,
मेरा मतलब है, ईमानदारी से कहूँ तो, जब से वह महिला यहाँ रहने आई है,
we haven't had a single quiet day.
हमारे पास एक भी शांत दिन नहीं रहा।
And you know, my husband says...
और आप जानते हैं, मेरे पति कहते हैं...
that this time, that woman was why...
कि इस बार, वह महिला क्यों थी...
Kyung Chae and Se Ri had that huge blow-up.
क्यूंग चाए और से री के बीच बहुत बड़ा झगड़ा हुआ।
- Is that so? - She's a total troublemaker.
- क्या ऐसा है? - वह पूरी तरह से उपद्रवी है।
Why are you bad-mouthing someone who isn't even here?
आप किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में बुरा क्यों बोल रहे हैं जो यहां है ही नहीं?
Has anything gone wrong since my stepmom moved in?
क्या मेरी सौतेली माँ के आने के बाद से कुछ गलत हुआ है ?
Oh my goodness!
हे भगवान!
My stepmom is ten times better than Kyung Chae.
मेरी सौतेली माँ क्यूंग चाए से दस गुना बेहतर है।
Kyung Chae is cold and selfish, and that's all she is.
क्यूंग चाए ठंडी और स्वार्थी है, और वह बस यही है।
You shouldn't say that. Blood is thicker than water, after all.
तुम्हें ऐसा नहीं कहना चाहिए। आख़िरकार, खून पानी से ज़्यादा गाढ़ा होता है।
Sometimes the bonds you make are stronger than the ones you're born with.
कभी-कभी आपके द्वारा बनाए गए बंधन, आपके जन्मजात बंधनों से भी अधिक मजबूत होते हैं।
You and that woman...
आप और वह महिला...
I mean, your stepmother, it hasn't even been that long.
मेरा मतलब है, तुम्हारी सौतेली माँ, अभी तो इतना भी समय नहीं हुआ है।
It's not about time, it's about the connection.
यह समय की बात नहीं है, यह संबंध की बात है।
You wouldn't understand.
आप नहीं समझेंगे.
(Chunbokjib Black Goat)
(चुनबोकजीब काली बकरी)
Welcome! Oh, are you just finishing up?
स्वागत है! ओह, क्या आप अभी ख़त्म कर रहे हैं?
Yeon Ah, my fellow hometown girl! Business still booming?
येओन आह, मेरी शहर की लड़की! क्या व्यापार अभी भी फल-फूल रहा है?
You know it. Just leave it all to me.
तुम्हें पता है। बस सब मुझ पर छोड़ दो।
Looks like a customer was here about 25 minutes ago.
ऐसा लगता है कि कोई ग्राहक लगभग 25 मिनट पहले यहां आया था।
Oh, honestly. You're just unbelievable!
सच में! तुम तो अविश्वसनीय हो!
Do you think she can't handle it herself? You were born suspicious, I swear.
क्या तुम्हें लगता है कि वो खुद इसे संभाल नहीं सकती? कसम से, तुम तो जन्मजात ही शकी हो।
So, is everything all right at home?
तो, क्या घर पर सब ठीक है?
Oh, there's plenty happening. Not at our house, but with our in-laws.
ओह, बहुत कुछ हो रहा है। हमारे घर पर नहीं, बल्कि हमारे ससुराल वालों के साथ।
Oh? What's happening over there?
ओह? वहाँ क्या हो रहा है?
Don't even get me started. It's chaos. Those two sisters fight constantly,
मुझे शुरू भी मत करवाओ। यहाँ तो बवाल मच गया है। वो दोनों बहनें लगातार लड़ती रहती हैं,
and our Ja Kyung can't get a moment's peace.
और हमारे जा क्यूंग को एक पल की भी शांति नहीं मिल पाती ।
Oh my, that's awful! Is it something serious?
अरे, ये तो बहुत बुरा है! क्या ये कोई गंभीर बात है?
That's all because my in-law is useless.
यह सब इसलिए है क्योंकि मेरे ससुर बेकार हैं।
When the man of the house isn't respected, that's when trouble starts.
जब घर के पुरुष का सम्मान नहीं किया जाता, तब परेशानी शुरू होती है।
If it were me, Oh Pan Sool,
अगर यह मैं होता, ओह पैन सूल,
I'd have disowned my children on the spot and sold them online.
मैं तो उसी समय अपने बच्चों को त्यागकर उन्हें ऑनलाइन बेच देता।
Oh, please.
ओह, कृपया।
If you were in charge, it'd be a madhouse.
यदि आप प्रभारी होते तो यह पागलखाना होता।
You're the type to drink an Americano with fish sauce...
आप मछली सॉस के साथ अमेरिकानो पीने वाले व्यक्ति हैं ...
and be like, "Oh, what an interesting mix of bitter and salty!"
और कहें, "ओह, कड़वे और नमकीन का कितना दिलचस्प मिश्रण है!"
I, Oh Pan Sool, am the last true patriarch of our time.
मैं, ओह पैन सूल, हमारे समय का अंतिम सच्चा कुलपति हूँ।
Patriarch...
कुलपति...
Patriarch.
कुलपति.
Let's meet outside tomorrow for a change of scenery.
चलो, कल दृश्य बदलने के लिए बाहर मिलते हैं।
Tomorrow?
कल?
Your daughters are at each other's necks.
आपकी बेटियाँ एक दूसरे की गर्दन पर सवार हैं।
It must be so upsetting for you.
यह आपके लिए बहुत परेशान करने वाली बात होगी।
Let's eat out together and get some fresh air.
चलो साथ मिलकर बाहर खाना खाते हैं और ताज़ी हवा लेते हैं।
Did you enjoy your meal?
आपको भोजन पसंद आया?
Getting out really helps clear my head.
बाहर निकलने से सचमुच मेरा दिमाग साफ हो जाता है।
See? What did I tell you?
देखा? मैंने तुमसे क्या कहा था?
Try not to worry about it so much.
इसके बारे में ज्यादा चिंता न करने का प्रयास करें।
My kids are the only ones who don't have a clue.
मेरे बच्चे ही ऐसे हैं जिन्हें कुछ पता नहीं है।
How they're making me rot from the inside out.
वे मुझे अंदर से कैसे सड़ा रहे हैं।
How can kids understand a parent's pain?
बच्चे माता-पिता का दर्द कैसे समझ सकते हैं?
Not unless rivers start flowing uphill.
जब तक नदियाँ ऊपर की ओर बहना शुरू नहीं कर देतीं।
By the way,
वैसे,
why hasn't your oldest daughter married yet?
आपकी सबसे बड़ी बेटी की अभी तक शादी क्यों नहीं हुई?
She's such a catch.
वह बहुत आकर्षक है।
Kyung Chae... It'll be hard for her to ever get married.
क्यूंग चाए... उसके लिए कभी भी शादी करना मुश्किल होगा ।
Years ago, I came between her and some guy she was in love with.
कई साल पहले, मैं उसके और एक ऐसे लड़के के बीच आ गया था जिससे वह प्यार करती थी।
Why? If she loved him, you should've approved.
क्यों? अगर वह उससे प्यार करती थी, तो तुम्हें मंज़ूरी दे देनी चाहिए थी।
What was I supposed to see in a penniless artist?
एक दरिद्र कलाकार में मुझे क्या देखना चाहिए था ?
I'd rather have her die single than give her to a bum like that.
मैं उसे ऐसे आवारा के हाथों में सौंपने के बजाय उसे अकेले मरते देखना पसंद करूंगा ।
So you broke them up?
तो आपने उन्हें तोड़ दिया?
You think he went away quietly?
क्या आपको लगता है कि वह चुपचाप चला गया?
He must have smelled money because he clung to her like a leech.
उसे पैसों की गंध आ गई होगी, क्योंकि वह उससे जोंक की तरह चिपका हुआ था।
So, what happened to him?
तो उसे क्या हुआ?
You know me. You think I'd let that stand?
तुम मुझे जानते हो। तुम्हें लगता है कि मैं ऐसा होने दूँगा?
My policy is to remove problems early.
मेरी नीति समस्याओं को शीघ्र दूर करने की है।
(CEO Min Kyung Chae)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
They definitely said he had an accident in the States...
उन्होंने निश्चित रूप से कहा कि अमेरिका में उनका एक्सीडेंट हुआ था...
Don't tell me my father...
मुझे मत बताओ मेरे पिता...
Did the meeting with the buyers go well?
क्या खरीददारों के साथ बैठक अच्छी रही?
You said that man died in a crash in the States, right?
आपने कहा कि वह व्यक्ति अमेरिका में एक दुर्घटना में मर गया , है ना?
You mean...
तुम्हारा मतलब है...
David Jung?
डेविड जंग?
Yes. In a car accident.
हाँ, एक कार दुर्घटना में।
Did they ever catch the one responsible?
क्या उन्होंने कभी जिम्मेदार व्यक्ति को पकड़ा?
They did catch someone, but...
उन्होंने किसी को पकड़ तो लिया, लेकिन...
Come to think of it, something was a little strange.
सोचने पर पता चला कि कुछ अजीब बात थी।
The homeless man who was identified as the culprit...
बेघर आदमी जिसकी पहचान अपराधी के रूप में की गई थी...
was an alcoholic and could barely communicate,
वह शराबी था और मुश्किल से बोल पाता था,
but he went out of his way to the police station to confess.
लेकिन वह अपना अपराध स्वीकार करने के लिए पुलिस स्टेशन तक चला गया ।
That's ridiculous.
यह हास्यास्पद है।
- What's wrong? - That...
- क्या हुआ? - वो...
is exactly the kind of trick my father would pull.
यह बिल्कुल वैसी ही चाल है जैसी मेरे पिता चलते थे।
Do you think Min Kyung Chae heard everything?
क्या आपको लगता है कि मिन क्यूंग चाए ने सब कुछ सुन लिया?
She definitely heard everything. She was too close not to.
उसने ज़रूर सब कुछ सुना होगा। वह इतनी करीब थी कि उसे कुछ भी सुनने की ज़रूरत नहीं थी।
What about Min Doo Sik?
मिन डू सिक के बारे में क्या?
He didn't notice a thing. He went right into the company, after all.
उसने कुछ भी नोटिस नहीं किया। आख़िरकार, वह सीधे कंपनी में चला गया।
You think she'll just stand by after finding out her father hurt her man?
क्या आपको लगता है कि जब उसे पता चलेगा कि उसके पिता ने उसके पति को चोट पहुंचाई है तो वह चुपचाप खड़ी रहेगी ?
Not a chance. Not with her personality.
कोई मौका नहीं। उसके व्यक्तित्व के साथ तो बिल्कुल नहीं।
Move.
कदम।
I'm not in the mood to deal with you right now.
मैं अभी आपसे बात करने के मूड में नहीं हूं ।
And you think I am?
और आपको लगता है कि मैं हूं?
Too bad, though.
हालाँकि, यह बहुत बुरा है।
This is just our fate.
यह तो हमारा भाग्य है।
We're destined to always stand in each other's way.
हम हमेशा एक दूसरे के रास्ते में खड़े रहने के लिए किस्मत में हैं।
The least you could do is apologize.
कम से कम आप माफी तो मांग ही सकते हैं।
For what you did to my mother.
तुमने मेरी माँ के साथ जो किया उसके लिए।
I said, apologize!
मैंने कहा, माफ़ी मांगो!
I thought I told you I was not in the mood.
मुझे लगा कि मैंने तुमसे कहा था कि मेरा मूड नहीं है।
You knew she couldn't say no,
तुम्हें पता था कि वह ना नहीं कह सकती,
so forcing her into that nursing home...
इसलिए उसे उस नर्सिंग होम में जाने के लिए मजबूर किया गया...
was a crime.
एक अपराध था.
I said, move.
मैंने कहा, हटो.
I don't have time for the likes of you.
मेरे पास आप जैसों के लिए समय नहीं है।
I have a bone to pick with my father.
मुझे अपने पिता से कुछ बात पर झगड़ा करना है।
Confront me about what? Go on, try me.
मुझसे किस बात पर भिड़ना है? चल, मुझे आज़मा।
Was it you, Father?
क्या यह आप थे, पिताजी?
Were you the one who did that to him?
क्या आप ही थे जिसने उसके साथ ऐसा किया?
What are you talking about? Make some sense!
क्या बात कर रहे हो? कुछ तो समझो!
The man from 20 years ago! Jung Ho Se!
20 साल पहले का आदमी! जंग हो से!
Did you kill him, Father?
क्या आपने उसे मार डाला, पिताजी?
Don't be ridiculous! What do you take your own father for?
बेतुका मत बनो! तुम अपने पिता को क्या समझते हो?
I heard you say it yourself, loud and clear.
मैंने आपको स्वयं यह बात जोर से और स्पष्ट रूप से कहते हुए सुना है।
What could you have possibly heard?
आपने संभवतः क्या सुना होगा?
What's wrong with you? Looking for a fight?
तुम्हें क्या हो गया है? क्या तुम लड़ाई चाहते हो?
First, you raise hell with your sister, and now you're coming after me?
पहले तो तुमने अपनी बहन के साथ बहुत बुरा व्यवहार किया और अब तुम मेरे पीछे पड़ गए हो?
I chose you over your incompetent brother. You should be grateful!
मैंने तुम्हारे नालायक भाई की बजाय तुम्हें चुना। तुम्हें आभारी होना चाहिए!
What are you questioning? You think you have a right to question me?
आप क्या सवाल कर रहे हैं? आपको लगता है कि आपको मुझसे सवाल करने का हक़ है?
If I hadn't done that, you wouldn't be where you are today!
यदि मैंने ऐसा नहीं किया होता, तो आप आज इस स्थान पर नहीं होते!
Father!
पिता!
Don't you dare raise your voice at me!
मुझ पर अपनी आवाज ऊंची करने की हिम्मत मत करना!
Even if I could go back, I'd do the exact same thing!
अगर मैं वापस भी जा सकता, तो भी मैं बिल्कुल यही करता!
For what I did,
मैंने जो किया उसके लिए,
I don't regret it one single bit!
मुझे इसका ज़रा भी अफसोस नहीं है!
The nerve!
नस!
Oh, my head...
ओह, मेरा सिर...
Looks like Lucia really started a fire in that family.
ऐसा लगता है कि लूसिया ने सचमुच उस परिवार में आग लगा दी है ।
So, does that just leave the son?
तो क्या अब केवल बेटा ही शेष रह गया है?
He has an inferiority complex...
वह हीन भावना से ग्रस्त है...
because of his two accomplished younger sisters.
अपनी दो निपुण छोटी बहनों के कारण ।
And he's obsessed with the inheritance he'll get when Chairman Min dies.
और वह चेयरमैन मिन की मृत्यु के बाद मिलने वाली विरासत को लेकर चिंतित है।
I figured as much.
मुझे उतना ही समझ आया।
A forged will.
एक जाली वसीयत.
For a simpleton like Min Ji Seop, this is the perfect bait.
मिन जी सियोप जैसे साधारण व्यक्ति के लिए यह एकदम सही चारा है।
(Last Will and Testament)
(आखिरी वसीयतनामा और साक्ष)
Gosh...
हे भगवान...
Goodness...
अच्छाई...
Oh my, is your head hurting again?
अरे, क्या तुम्हारा सिर फिर से दुख रहा है?
After the scene Kyung Chae caused earlier, how could my head not hurt?
क्यूंग चाए ने पहले जो दृश्य पैदा किया था, उसके बाद मेरे सिर में दर्द क्यों नहीं होगा?
And the medicine isn't even helping. What are we going to do?
और दवा भी काम नहीं कर रही है। हम क्या करें?
Any more stress and I feel like I'm going to collapse.
अगर और अधिक तनाव हुआ तो मुझे ऐसा लगेगा कि मैं टूट जाऊँगा।
I need to get some rest.
मुझे थोड़ा आराम करने की जरूरत है.
Gosh.
हे भगवान!
I guess you're not one to support your husband, are you?
मुझे लगता है कि आप अपने पति का समर्थन करने वाली नहीं हैं , है ना?
Excuse me? What is that supposed to mean?
माफ़ कीजिए? इसका क्या मतलब है?
The chairman has been so distressed lately because of his two daughters.
चेयरमैन अपनी दो बेटियों के कारण हाल ही में काफी परेशान हैं।
Wouldn't it be great if his son were to step up at a time like this?
क्या यह बहुत अच्छा नहीं होगा यदि उनका बेटा ऐसे समय में आगे आए?
Step up how?
कैसे आगे बढ़ें?
To be a dutiful son. And make up for his sisters' behavior.
एक कर्तव्यनिष्ठ पुत्र बनना। और अपनी बहनों के व्यवहार की भरपाई करना।
He'd win his father's favor, wouldn't he?
वह अपने पिता का पक्ष जीत लेगा, है न?
It's the perfect opportunity.
यह एकदम सही अवसर है।
This is the chance for your husband to finally win his father's approval.
यह आपके पति के लिए अंततः अपने पिता की स्वीकृति पाने का मौका है ।
So that woman is telling me to be a "good son?"
तो क्या वह महिला मुझसे कह रही है कि "अच्छा बेटा बनो?"
Well, she's not wrong. You should use this to win his favor.
खैर, वह ग़लत नहीं है। तुम्हें इसका इस्तेमाल करके उसका दिल जीतना चाहिए।
I mean, how often does an opportunity like this come along?
मेरा मतलब है, ऐसा अवसर कितनी बार आता है ?
If this is about Father's inheritance, I don't need to try so hard.
यदि यह पिता की विरासत के बारे में है, तो मुझे इतनी मेहनत करने की आवश्यकता नहीं है।
He's not going to forget about his one and only son.
वह अपने इकलौते बेटे को नहीं भूलेगा ।
Kyung Chae and Soo Jung can be as capable as they want.
क्यूंग चाए और सू जंग जितना चाहें उतना सक्षम हो सकते हैं ।
Once they're married, they're out.
एक बार जब वे शादी कर लेते हैं, तो वे बाहर निकल जाते हैं।
Who'll be by Father's side in the end? You think he doesn't know that?
आखिर में पापा के साथ कौन होगा? तुम्हें लगता है उन्हें ये नहीं पता?
- Come on, darling. - You don't get it.
- चलो, प्रिये। - तुम्हें समझ नहीं आ रहा।
Father only gives me a hard time on the surface.
पिताजी मुझे केवल ऊपरी तौर पर ही कष्ट देते हैं ।
Deep down, he has it all planned out for me.
गहराई से, उसने मेरे लिए सब कुछ योजनाबद्ध कर रखा है।
Darn it.
इसे रफू करें।
Go to work with your father.
अपने पिता के साथ काम पर जाओ.
I told you, it was easier for me to go on my own.
मैंने तुमसे कहा था, मेरे लिए अकेले जाना आसान था।
Were you even listening to me yesterday? While your father is sick of your sisters.
कल भी तुम मेरी बात सुन रहे थे क्या? जबकि तुम्हारे पापा तुम्हारी बहनों से तंग आ चुके हैं।
I said go score some points.
मैंने कहा, जाओ और कुछ अंक अर्जित करो।
- Gosh. - Oh, seriously. Fine.
- हे भगवान! - ओह, सचमुच। ठीक है।
Father.
पिता।
What? Did he leave already?
क्या? क्या वह पहले ही चला गया?
(Last Will and Testament)
(आखिरी वसीयतनामा और साक्ष)
What?
क्या?
Mingang Distribution goes to Kyung Chae,
मिंगांग वितरण का काम क्यूंग चाए को जाता है,
and the chain stores to Soo Jung...
और सू जंग के लिए चेन स्टोर...
and all the real estate to Se Ri...
और सारी अचल संपत्ति से री...
Lucia?
लूसिया?
Wait, why her?
रुको, वह क्यों?
Wait a second, what about me?
एक क्षण रुको, मेरा क्या होगा?
- Why am I not in here? - Oh, my.
- मैं यहाँ क्यों नहीं हूँ? - ओह, भगवान्!
Should you be reading that?
क्या आपको यह पढ़ना चाहिए?
You're his son, but reading his will...
आप उनके पुत्र हैं, लेकिन उनकी वसीयत पढ़कर...
The chairman left early for a breakfast meeting.
चेयरमैन नाश्ते की बैठक के लिए जल्दी चले गए।
Is this will for real?
क्या यह इच्छा वास्तविक है?
I'm asking if it's real!
मैं पूछ रहा हूं कि क्या यह वास्तविक है!
You should go now.
तुम्हें अब जाना चाहिए.
I won't tell the chairman you saw this.
मैं चेयरमैन को यह नहीं बताऊंगा कि आपने यह देखा है।
Darn it.
इसे रफू करें।
- Darn it all. - Honey, what is it?
- प्रिये, यह क्या है?
Honey!
शहद!
Father!
पिता!
Did you decide to stop knocking?
क्या आपने दस्तक देना बंद करने का निर्णय लिया है?
Where are your manners?
तुम्हारे शिष्टाचार कहाँ हैं?
That's right! I have no manners whatsoever.
बिलकुल सही! मुझमें ज़रा भी शिष्टाचार नहीं है।
I'm not afraid of anything. You got a problem with that?
मुझे किसी चीज़ से डर नहीं लगता। तुम्हें इससे कोई परेशानी है?
What's gotten into you?
तुम्हें क्या हो गया है?
Did you hate me that much?
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते थे?
Even for a disappointing son, how could you?
एक निराशाजनक बेटे के लिए भी आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
People say that a parent loves all their children equally.
लोग कहते हैं कि माता-पिता अपने सभी बच्चों से समान प्रेम करते हैं।
You even took care of that woman, Lucia.
तुमने तो उस महिला का भी ख्याल रखा, लूसिया।
What are you talking about? Start making sense!
क्या बात कर रहे हो? समझ में आना शुरू करो!
Did you think I wouldn't find out that you left me out of the will?
क्या आपने सोचा था कि मुझे पता नहीं चलेगा कि आपने मुझे वसीयत से बाहर रखा है?
Father, please tell me it's not true.
पिताजी, कृपया मुझे बताइये कि यह सच नहीं है।
But still, when you pass away,
लेकिन फिर भी, जब आप गुजर जाते हैं,
I'm the one who has to serve you at your own memorial!
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसे आपकी स्मृति में आपकी सेवा करनी है!
You insolent brat!
तुम ढीठ बदमाश!
Gosh, my head...
हे भगवान, मेरा सिर...
Before his own father is even in the grave,
इससे पहले कि उसका अपना पिता भी कब्र में पहुँचे,
what kind of son harps on about a will when his father is still alive?
वह कौन सा पुत्र है जो अपने पिता के जीवित रहते हुए भी वसीयत के बारे में बात करता रहता है ?
Get out!
चले जाओ!
Get out this instant!
तुरंत बाहर निकलो!
That...
वह...
(Mingang Distribution)
(वितरण)
(Chairman Min Doo Sik)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
No...
नहीं...
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
The chairman's will!
अध्यक्ष की इच्छा!
If you'd shown me sooner, this would've been avoidable.
यदि आपने मुझे पहले ही दिखा दिया होता तो यह घटना टाली जा सकती थी।
For now, we must fight tooth and nail to protect our shares and your father's.
फिलहाल, हमें अपने और आपके पिता के शेयरों की रक्षा के लिए जी-जान से लड़ना होगा।
From now on, Moon Tae Kyung, you will keep influencing Oh Pan Sool.
अब से, मून ताए क्यूंग, आप ओह पैन सूल को प्रभावित करते रहेंगे।
Are you saying we can stop CEO Min from becoming chairman?
क्या आप यह कह रहे हैं कि हम सीईओ मिन को चेयरमैन बनने से रोक सकते हैं?
I think the time has come. I should prepare to take over as chairman.
मुझे लगता है कि समय आ गया है। मुझे अध्यक्ष पद संभालने की तैयारी करनी चाहिए।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)